---
layout: post
title: 2014년 4월 08일 모임
date: 2014-04-08 20:05:00
categories:
- MMIX
---

## 모임

* 시간: 오후 7:30 ~ 9:30
* 장소: 토즈 강남점

## 체크인

* dgoon
    * 바쁘고 배고파요. 그래서 기분이 안좋아요.
    * 주말에 활쏘기 갔다가 활줄에 한대 맞았더니..(팔을 보이며) 몸도 마음도 피폐해졌습니다.
    * 기대가 안되네요. 망했어요. 난 안될거야.
* dain
    * 일은 쌓이고 잠은 쏳아지고 배도 고프니 힘든 하루가 되겠군요.
    * 셜록을 읽고 있고, 디아를 시작했습니다.
    * 인터럽트까지 읽어 보겠습니다.
* haru
    * 졸립니다. 너무 오래 기다렸어요. 노트북도 없는데 ...
    * 야옹이가 털갈이 시즌이라 털이 마구 뿜어져 나오는 가운데 살고 있습니다.
    * 1.4.1로 넘어갔으면 좋겠습니다.
* falsetru
    * 율무가 들어가니 배가 덜고파서 낫군요.
    * 정신 없이 살고 있습니다.
    * 2페이지 정도 읽겠습니다.

## 회고

* haru
    * 드디어 1.4.1에 들어왔는데, 코드를 실행안하고 눈으로만 봤더니 이해가 안됩니다. 다음에는 꼭 노트북을 가져와야겠습니다.
* dain
    * 목표는 달성했는데 ...
* dgoon
    * 예상치 않은 소득이 있었습니다. 그 코드 (78페이지 3H) 를 이해했습니다.
* falsetru
    * 목표는 달성. 읽고 있었더니 졸음이 솔솔 ..
